Lab work on the subject of Windows Application Development number 3

Необходимо создать интерфейс марка автомобиля. Наследник легковой автомобиь и
грузовик. Необходимо разработать форму содержащую таблицу со списком марок
автомобилей (Наименование марки, наименование модели, мощность л.с., масимальная
скорость, тип(легковой или грузовой)). Источник данных к этой таблице привязывается
через bindingSource. Можно добавлять марки - выбор типа прямо в таблице через
ComboBox в поле. Легковые одним цветом в таблице марок, грузовые другим. Меняем тип
- меняется цвет.
Выбираем марку (в таблице режим выбора - выбор строки целиком) - отображается еще
одна таблица в которой показывается список автомобилей данной марки (контроль
выбранной марки через Tag у SelectedRow). Если грузовая (регистрационный номер,
количество колес, объем кузова), если легковая (регистрационный номер,название
мультимедиа, количество подушек безопасности) Для таблиц со списком автомобилей
марки привязку данных не используем, заполняем вручную через
DataGridView.Rows.Add(row).
Для выдачи списка автомобилей создать класс Loader который будет имитировать
загрузку данных из БД через статический метод Loader.load(марка автомобиля). При
первом обращении с конкретной маркой к load генерируется случайно от 10 до 20
случайных записей с автомобилями, в дальнейшем на эту марку должен выдаваться именно
этот список (можно использоваться Dictionary). После генерации каждой записи
вставляется рандомная задержка от 0 до 0.5 секунды. Процесс загрузки отображается
пользователю через ProgressBar в соответсвии с методом Loader.getProgress()
(обновление progressBar осуществляется через таймер).
Добавить Главное Меню состоящее из одного пункта Файл в нем кнопки "Сохранить список
марок" "Загрузить" "Выход". Сохранение (Загрузка) происходит в xml через
Сериализацию. 
